Repository: biglinux/biglinux-l18n
Catalog: biglinux-session-and-themes/biglinux-session-and-themes_*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Temas, Desktop e Ajustes
ja: テーマ、デスクトップ、設定
ko: 테마, 데스크톱 및 조정
zh: 主题、桌面和设置
zh_tw: 佈景主題、桌面和調整

source: Configuração alterada, se estiver utilizando o navegador, reinicie-o para que a nova configuração seja aplicada.
ja: コンフィギュレーションが変更されました。新しいコンフィギュレーションを適用するために、ブラウザを使用している場合は、ブラウザを再起動してください。
ko: 구성이 변경되었습니다. 브라우저를 사용하는 경우 브라우저를 다시 시작하여 새 설정을 적용하십시오.
zh: 配置改变了，如果你正在使用浏览器，请重新启动它以应用新的配置。
zh_tw: 配置已更改，如果您正在使用瀏覽器，請重新啟動它以應用新設置。

source: Se estiver utilizando algum navegador, feche-o e abra novamente!
ja: ブラウザをお使いの方は、一度閉じてからもう一度開いてみてください
ko: 브라우저를 사용하는 경우 브라우저를 닫았다가 다시 여십시오!
zh: 如果你使用的是浏览器，请关闭它，然后再打开它!
zh_tw: 如果您使用的是瀏覽器，請將其關閉並再次打開！

source: A configuração de desktop selecionada já foi utilizada nesse sistema, deseja restaurar a configuração que já foi utilizada? Selecione não para utilizar a configuração padrão do sistema.
ja: 選択されたデスクトップ構成は、このシステムですでに使用されています。 すでに使用されているコンフィギュレーションを復元しますか？ デフォルトのシステム構成を使用する場合は、no を選択します。
ko: 선택한 데스크톱 구성이 이 시스템에서 이미 사용되었습니다. 이미 사용된 구성을 복원하시겠습니까? 기본 시스템 설정을 사용하려면 no를 선택합니다.
zh: 所选的桌面配置已经在这个系统上使用过了。 你想恢复已经使用过的配置吗？ 选择 "否"，使用默认的系统配置。
zh_tw: 選擇的桌面配置已經在此系統上使用， 是否要還原已經使用過的設定？ 選擇 no 以使用預設系統設定。

source: Configuração aplicada! Finalize a sessão e faça login novamente para que a configuração termine de ser aplicada.
ja: コンフィギュレーションを適用しました 一度ログアウトし、再度ログインする コンフィギュレーションが終了するまでの間 を適用しました。
ko: 구성이 적용되었습니다! 로그아웃했다가 다시 로그인 구성을 마칠 수 있습니다. 적용될 수 있습니다.
zh: 配置已应用! 退出并重新登录 以使配置完成 适用。
zh_tw: 已套用組態！ 登出並重新登入 以便組態完成 被應用。

source: Temas
ja: テーマ
ko: 토픽
zh: 主题
zh_tw: 主題

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크탑
zh: 桌面
zh_tw: 桌上型

source: Ajustes
ja: 設定
ko: 비틀기
zh: 设置
zh_tw: 苦惱

source: Desempenho do desktop
ja: デスクトップパフォーマンス
ko: 데스크탑 성능
zh: 桌面性能
zh_tw: 桌面效能

source: Aceleração do navegador
ja: ブラウザーアクセラレーション
ko: 브라우저 가속
zh: 浏览器加速
zh_tw: 瀏覽器加速

source: Usabilidade
ja: ユーザビリティ
ko: 사용성
zh: 可用性
zh_tw: 可用性

source: Tema dos aplicativos
ja: アプリケーションテーマ
ko: 앱 테마
zh: 应用主题
zh_tw: 應用程式主題

source: Fechar
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Bordas arredondadas.
ja: エッジを丸くした。
ko: 모서리가 둥글다.
zh: 圆形的边缘。
zh_tw: 圓角邊緣。

source: Esse tema possui transparências com efeitos que<br>podem tornar o sistema lento em computadores<br>antigos ou ambientes virtualizados.
ja: このテーマには、<br>">古いコンピューターや仮想化環境でシステムの速度を低下させる可能性のある<br>効果のある透明度があります。
ko: 이 테마에는 <br><br>이전 컴퓨터 또는 가상화된 환경에서 시스템 속도를 저하시킬 수 있는 효과가 있는 투명 필름이 있습니다.
zh: 此主題具有透明效果，<br>可能會降低舊<br>計算機或虛擬化環境中的系統速度。
zh_tw: 這個主題有透明膠片的效果，<br>可以減慢系統上的<br>舊計算機或虛擬化環境。

source: <b>Classic</b>, <b>New</b> e <b>Modern</b> têm melhor desempenho.
ja: <b>クラシック</b>、<b>ニュー</b>、<b>モダンの</b>3つがベストパフォーマンスです。
ko: <b>클래식</b>, <b>뉴</b>, <b>모던 퍼포먼스가</b> 더 좋습니다.
zh: <b>经典</b>的、<b>新的</b>和<b>现代</b>的表现最好。

source: Renderizar o desktop via software
ja: ソフトウェアによるデスクトップのレンダリング
ko: 소프트웨어를 통한 데스크탑 렌더링
zh: 通过软件渲染桌面
zh_tw: 透過軟體呈現桌面

source: Escolher programas a serem carregados na memória durante boot
ja: 起動時にメモリに読み込むプログラムを選択する
ko: 부팅 중에 메모리에 로드할 프로그램 선택
zh: 选择在启动时加载到内存中的程序
zh_tw: 選擇要在開機期間載入記憶體的程式

source: O Preload carrega arquivos dos programas na memória, para que iniciem rapidamente. O uso excessivo causa lentidão. Escolha a opção desejada:
ja: プリロードは、プログラムファイルをメモリにロードし、素早く起動できるようにします。過剰に使用すると、動作が遅くなる。希望するオプションを選択します。
ko: Preload는 프로그램 파일을 메모리에 로드하여 빠르게 시작합니다.과도하게 사용하면 속도가 느려집니다.원하는 옵션을 선택합니다.
zh: 预加载将程序文件加载到内存中，以便它们快速启动。过度使用会导致速度减慢。选择所需的选项。
zh_tw: 預先載入程式檔案到記憶體中，以便快速啟動。過度使用會導致緩慢。選擇所需的選項：

source: Automático
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动的
zh_tw: 汽車

source: Ativar
ja: アクティベート
ko: 활성화
zh: 激活
zh_tw: 啟動

source: Desativar
ja: 非アクティブ化
ko: 비활성화
zh: 停用
zh_tw: 停用

source: Configurações do Brave
ja: ブレイブコンフィギュレーション
ko: 브레이브 설정
zh: 勇敢的配置
zh_tw: 勇敢的設置

source: Escolha a opção desejada:
ja: 希望するオプションを選択します。
ko: 원하는 옵션을 선택합니다.
zh: 选择所需的选项。
zh_tw: 選擇所需的選項：

source: Remover propagandas
ja: 広告を削除する
ko: 광고 삭제
zh: 删除广告
zh_tw: 移除廣告

source: Suportar criptomoedas
ja: 暗号通貨への対応
ko: 암호화폐 지원
zh: 支持加密货币
zh_tw: 支持加密貨幣

source: Botões da janela no lado esquerdo
ja: 左側にあるウィンドウのボタン
ko: 왼쪽에 있는 윈도우 버튼
zh: 左手边的窗口按钮
zh_tw: 左側窗口按鈕

source: Rolagem do mouse invertida
ja: マウスのスクロールが反転する
ko: 반전된 마우스 스크롤
zh: 颠倒的鼠标滚动
zh_tw: 反向鼠標滾動

source: Pesquisar arquivos
ja: アーカイブを検索する
ko: 파일 검색
zh: 搜索档案
zh_tw: 搜尋檔案

source: Ocultar Gerenciador de Boot (GRUB)
ja: ブートマネージャ（GRUB）の非表示
ko: 부트 관리자 숨기기 (GRUB)
zh: 隐藏启动管理器（GRUB）

source: Ativar o NumLock ao ligar o sistema
ja: システム起動時にNumLockを有効にする
ko: 시스템을 켤 때 NumLock 활성화
zh: 在系统启动时启用NumLock

source: Tema aplicado
ja: 適用テーマ
ko: 적용된 테마
zh: 应用的主题
zh_tw: 應用主題

source: É preciso reiniciar a sessão para concluir a configuração. Deseja fazer agora?
ja: 設定を完了するには、再度ログインする必要があります。今すぐやりたい？
ko: 설정을 완료하려면 세션을 다시 시작해야 합니다.지금 하고 싶니?
zh: 你必须再次登录才能完成配置。现在想做吗？
zh_tw: 您必須重新啟動工作階段才能完成設定。想現在就做嗎？

source: Configuração do Desktop
ja: デスクトップ構成
ko: 데스크톱 설정
zh: 桌面配置
zh_tw: 桌面設定

source: Você já utilizou esse desktop antes, deseja restaurar sua personalização ou utilizar a configuração original?
ja: このデスクトップを以前に使用したことがあり、そのカスタマイズを復元したいのか、それとも元の設定を使用したいのか？
ko: 이전에 이 데스크톱을 사용해 본 적이 있습니까? 개인 설정을 복원하거나 원래 구성을 사용하시겠습니까?
zh: 你以前是否使用过这个桌面，你想恢复它的定制还是使用原始配置？
zh_tw: 您之前是否使用過這個桌面，是否要還原其個人化設定或使用原始設定？

source: Sim
ja: はい
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

source: Não
ja: いいえ
ko: 아니
zh: 没有
zh_tw: 不行

source: Original
ja: オリジナル
ko: 오리지널
zh: 原创
zh_tw: 原創

source: Restaurar
ja: リストア
ko: 리스토어
zh: 恢复
zh_tw: 恢復

source: Desktop aplicado
ja: デスクトップ適用
ko: 응용 데스크톱
zh: 应用的桌面
zh_tw: 應用桌面

source: Utilizando renderização por software, a qualidade das transparências está reduzida.
ja: ソフトウェアレンダリングを使用すると、透明度の高い画質が低下します。
ko: 소프트웨어 렌더링을 사용하면 투명도의 품질이 저하됩니다.
zh: 使用软件渲染，透明胶片的质量会降低。
zh_tw: 通過使用軟件渲染，透明膠片的質量降低。

source: Desempenho em modo normal!
ja: ノーマルモードでのパフォーマンス!
ko: 일반 모드에서의 성능!
zh: 正常模式下的表现!
zh_tw: 正常模式下的性能！

source: Desempenho em modo otimizado!
ja: エンハンスドモードでのパフォーマンス!
ko: 최적화된 모드에서의 성능!
zh: 增强模式下的性能!
zh_tw: 優化模式下的性能！

source: Desempenho em modo performance!
ja: パフォーマンスモードでのパフォーマンス!
ko: 퍼포먼스 모드에서의 퍼포먼스!
zh: 性能模式下的表现!
zh_tw: 性能模式下的性能！

source: <b>Classic</b> e <b>New</b> têm melhor desempenho.
zh_tw: <b>經典</b>和<b>新</b>的性能更好。

source: (Pode ser útil em máquina virtual ou computadores antigos)
zh_tw: (可能對虛擬機器或舊電腦有用)

source: Bloquear a área de trabalho
zh_tw: 鎖定桌面
